Prueba hecha con ./pregunta1 1000000.
tiempo tomado con: time ./pregunta1 1000000
(se utiliza el tiempo real como referencia)

con abrir puerta antes del for (pregunta1.c):
tiempo promedio (casi siempre fue el mismo) de respuesta 0.008 s.

con abrir puerta dentro del for(pregunta11.c):
tiempos de respuesta
0.139s
0.114s
0.139s
0.148s
0.135s

Considerando que tener que cerrar y abrir la puerta en cada ciclo, además de
ser un proceso adicional, se requieren más recursos y editar puertas, por
eso el tiempo de respuesta con la puertas dentro del ciclo es mayor que
con las puertas antes del ciclo, ya que sólo se debía hacer el proceso una
vez por cada hilo.


