Forma de compilar: gcc pregunta1.c -o pregunta1 -pthread,
                   gcc pregunta11.c -o pregunta11 -pthread
|pregunta1.c| es el programa que cierra la puerta antes del ciclo for donde
se incrementa la variable compartida y se abre la puerta una vez 
finalizado este ciclo for.

|pregunta11.c| es el programa que ubica dentro del ciclo for: cierra la puerta
justo antes de incrementar la variable compartida y abre 
la puerta justo después de haberla incrementado. Así hasta finalizar el ciclo.


Pruebas con:
./pregunta1 1000000
./pregunta11 1000000

Tiempo tomado con:
time ./pregunta1 1000000
time ./pregunta11 1000000
(de los tiempos de <time>, se utiliza el tiempo real como referencia)

Programa que cierra puerta antes del for (pregunta1.c):
tiempos de respuesta:
0.015s (se elimina)
0.013s
0.012s
0.011s
0.011s (se elimina)


Programa que abre/cierra puerta dentro del for (pregunta11.c):
tiempos de respuesta
0.301s (se elimina)
0.295s
0.280s
0.241s
0.204s (se elimina)

CONCLUSIÓN:
Pregunta1.c simplemente tiene que realizar una sóla abertura de puertas (por hilo), en la cuál se realizará el ciclo.
Respecto a pregunta11.c, este programa tiene que cerrar y abrir puertas en cada paso del ciclo por lo que consumirá 
más tiempo y recursos. Así, experimentalmente vemos cómo en los tiempos de respuesta de
pregunta11.c, a éste, le cuesta más tiempo finalizar que a pregunta1.c.
